Analise os códigos…o que você acha que ele executa?


Comentem as linhas do arquivo index.html;


Organize os códigos em suas devidas folhas;


Crie uma classe de cadastro, com campo de e-mail, usuário e senha;


Faça com que a aba da página esteja escrita “CADASTRO”;


Crie o link de “esqueci minha senha”;


O que essa linha significa? 
 <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">


Coloque um emoji ao lado de “Login” e veja o que acontece.


Crie um outro botão chamado “criar conta”


Dê espaçamento entre os botões “entrar” e “criar conta”
